- http://localhost:3000 : Esta es la ruta por defecto del servidor.
En esta ruta se muestra un breve mensaje el cual es: "Servidor activo".

- http://localhost:3000/saludo : En esta ruta podemos visualizar otro
mensaje informativo, esta vez es: "Hola comunidad".

- http://localhost:3000/mensaje/juan : En esta ruta podemos visualizar
otra mensaje pero este es más interactivo que los presentados en las
dos rutas anteriores, aquí podemos pasarle un argumento a través de la
URL de la siguiente forma: http://localhost:3000/mensaje/<MENSAJE>
Donde <MENSAJE> es el argumento que queramos pasar al servidor. Por ejemplo,
esta ruta http://127.0.0.1:3000/mensaje/Marcus, daría como resultado el mensaje:
Hola Marcus.
